Lista de Exercícios 1 - Estudando as estruturas básicas

Exercícios que contemplam as operações fundamentais, estruturas de controle condicional e de repetição.

FORMA DE ENTREGA:

- Forneça o código fonte em um repositório Git Público como o Github (Para aqueles que já conhecem a plataforma e ferramenta)
- Para aqueles que optam por não utilizar o Github, é necessário que o arquivo .js com as resoluções seja anexado na atividade.

- Em ambos os casos é necessária a Inclusão instruções claras sobre como configurar e executar os exercícios localmente.